Cada técnico tiene una o varias >especialidades< y solo se le pueden asignar incidentes que coincidan con las mismas. -especialidades contiene lista de servicios

El operador (de la mesa de ayuda) solicita que le informen por cuál de esos >servicios< desea reportar un incidente, junto con una descripción del problema y el tipo del problema.
(Los servicios son la especialidad del tecnico?) -no

donde ponemos el metodo para obtener la lista de tecnicos
-no agregamos clase operador


Cada tipo de problema particular puede ser solucionado por una o varias especialidades.
Especialidades es otro tipo de datos y no servicios como tal?

Los problemas o tipos de problemas ya estan almacenados?
-Los tipos de problemas probablemente si (posibles variantes de tipos de problemas y tiempos de resolucion maxima)

que rol puede agregar el colchon de horas?
-no hace falta hacer incapie en los roles

El sistema debe permitir el alta de incidentes que contengan un conjunto de problemas de un mismo servicio. Dichos problemas deben estar relacionados
-cada incidente solo puede tener un solo servicio asociado, y uno o varios problemas sobre el mismo

Cada tipo de problema particular puede ser solucionado por una o varias
especialidades
???